Giới thiệu cá nhân:
Tôi tên là Nguyễn Trọng Nghiêm  
Tôi hiện đang là sinh viên tại trường dnc.  
Tôi yêu thích việc học ngoại ngữ và lập trình.  
Tôi mong muốn trở thành một lập trình viên kiếm được nhiều tiền.  
Tôi luôn cố gắng học hỏi và phát triển bản thân mỗi ngày.

Sở thích:
- Nghe nhạc  
- học võ 
- Lập trình
- học ngoại ngữ

Kỹ năng:
- Sử dụng Git và GitHub cơ bản  
- Lập trình Python cơ bản  
- biết tiếng anh cơ bản

kết hoạch học tập:
- thành thạo tiếng anh càng sớm càng tốt
- biết ược python và c# trước khi ra trường
- có được ít nhất 3 dự án cá nhân trước khi ra trường
- xin chân đi thực tập
- học them về kỉ năng lập trình

